Usiamo KNEX per finire alcune delle nostre altre rotte. Se andiamo all'ID della barra del profilo.
Non lo usiamo ancora sulla nostra app.
È qualcosa per lo sviluppo futuro.
Questo è un buon esempio perché a volte gli ingegneri di backend sviluppano endpoint che potrebbero
non essere utilizzati per il front-end, ma potrebbero essere necessari in installazioni future come
questa, dove forse potremmo avere una pagina del profilo per ognuno dei nostri utenti e possono modificare questo e forse
possono avere un post, un'eliminazione, un put.
Quindi lavoriamo su questo con l'ID punto profilo, che voglio afferrare l'utente.
Questa è un'operazione molto semplice con il nostro database giusto.
Possiamo semplicemente rimuoverlo ora e dire che DB dot seleziona tutto perché vogliamo tutto
dalla tabella degli utenti dalla tabella degli utenti. Sembra un po 'troppo facile, giusto.
Vediamo se funziona, allora farò un punto.
Restituirò l'utente.
E di nuovo il log della console solo per testare tutto, ci sarà l'utente del log della console.
Andiamo al profilo.
ID barra.
E ricorda che se torniamo al nostro database abbiamo l'ID 1, 2, 3, 6, quindi facciamo solo l'ID 1. Usando il nostro postino prenderemo il
profilo. Vedremo se ne abbiamo uno qui.
Ecco qua
C'è una richiesta, e faremo il profilo 1, invia.
E se torniamo alla console, d'accordo, stiamo ottenendo tutti i nostri utenti. Ma ricorda che con l'ID profilo vogliamo
assicurarci che sia l'ID e non tutti i singoli utenti che stiamo afferrando.
Quindi possiamo semplicemente dire punto dove e all'interno della clausola WHERE se torniamo a KNEX e voglio dimostrarvi qui che questo
è ciò che fa uno sviluppatore.
Non conoscono ogni singola specifica di una libreria o di un pacchetto.
Semplicemente sei davvero bravo a leggere la documentazione e vedere perché ne hai bisogno, come qui,
e passiamo un oggetto di ciò che vogliamo verificare. Quindi nome Test cognome Utente.
Nel nostro caso vogliamo un oggetto in cui ID sia l'ID che abbiamo ricevuto nei parametri. Se salviamo ed eseguiamo nuovamente questo postgres, torniamo
al nostro esempio e guardalo.
Abbiamo Ann. E vogliamo afferrare l'array dell'utente, così possiamo semplicemente fare - oops, e possiamo semplicemente fare zero.
Stupefacente.
Solo per farla breve,
con ES6 possiamo fare proprio questo perché sia l'id che la proprietà e il valore sono gli stessi.
Ho intenzione di salvare, e ora, invece della registrazione della console, eseguiremo il punto di risposta dell'utente Json, che sarà l'utente che
otterremo.
E non abbiamo più bisogno di quello trovato, vero.
Ripuliamo il codice ora.
E se questo non si trova bene, in quel caso avremo un array vuoto.
Ma vediamo prima cosa otteniamo con la nostra risposta e poi toccheremo il caso di errore. Salveremo indietro al
postino, invieremo e avremo un errore.
Found non è definito e dovremmo commentarlo.
Proveremo di nuovo facendo clic su Invia.
Bene, abbiamo Ann.
Questo è veramente forte.
E se
facciamo 2 otteniamo Anne con una e. Se ne facciamo sei abbiamo Amy e se ne faccio tre ottengo John. Cosa succede se faccio un numero che
non esiste.
Ottengo 200 OK senza risposta.
Perché bene, non abbiamo quell'utente. Ma consoliamo semplicemente il log della console e vediamo se riusciamo a recuperare un utente da questo.
Se salvo e invio ottengo un array vuoto.
Quindi sta ancora restituendo qualcosa, mi sta solo dicendo che non c'è nessun utente.
Se eseguo una cache punti qui, fammi solo correggere l'allineamento qui.
E faccio l'errore con Json o rispondo a quello stato 400 e semplicemente non lo troveremo se lo salvo e torno a postino, fai clic
su Invia di nuovo con l'ID errato.
Ottengo ancora 200 OK non l'errore che rileviamo perché in JavaScript se apro di nuovo Chrome. Trucco di JavaScript.
Se faccio un array booleano un array vuoto.
È tecnicamente vero.
Quindi il modo in cui vogliamo verificare con l'array vuoto diciamo semplicemente se la lunghezza del punto dell'utente esiste
in quel caso sarà maggiore di 1 o uguale a 1 risponderà con l'utente.
Altrimenti risponderemo con il
nostro stato non trovato e forse
qui possiamo anche dire errore nell'ottenere l'utente. Se salviamo ora e torniamo a - rimuoviamo la console perché non ne abbiamo più bisogno.
Torna al postino.
Fai clic su Invia. Non trovato.
È fantastico
Abbiamo ricevuto una pessima richiesta 400 ma se prendiamo qualcuno che vogliamo ora funziona.
Molto bello. Ora possiamo rimuovere questo brutto codice.
Abbiamo una sintassi molto migliore qui ora.
E abbiamo anche fatto il registro.
Lasceremo l'accesso fino alla fine.
Ma lavoriamo sull'endpoint dell'immagine nel prossimo.
Vedrò su quello. Ciao ciao.